Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Les abeilles volent
Les roses sauvages fleurissent
Autour de l'étang
Les abeilles volent
Buzz! Buzz! Buzz!
Les abeilles volent !
Les roses sauvages fleurissent
Autour de l'étang !
Buzz! Buzz! Buzz!
Je suis…
je vais sauter maintenant !
Merci.
DÉTAILS DE L'ENTRETIEN - APRÈS LA PROJECTION
NOUS APPRÉCIONS VOTRE TEMPS ET VOTRE CONSIDÉRATION
SOCIÉTÉ NONAMARE
NONAMARE
Nonamare se consacre
à fournir des solutions innovantes
qui répondent parfaitement
aux besoins de nos clients dans toutes les situations.
Cela ressemble à une entreprise boiteuse.
De l'extérieur, ça a l'air bien.
SITE D'INTERVIEW DE NONAMARE
Je souhaite évoluer
en tant que professionnel dans votre entreprise,
permettant de répondre aux besoins des clients
dans toutes les situations.
Une fois que j'aurai rejoint l'entreprise, je prévois
d'appliquer mes compétences en communication
pour améliorer mes compétences commerciales,
relever de nouveaux défis,
et continuer à grandir en tant que professionnel.
Mon expérience de bénévolat
m'a appris que je peux persévérer
et produire des résultats
même dans des circonstances difficiles.
Un…
Tout d'abord,
une entreprise n'est pas la même chose que du bénévolat.
C'est bien de vouloir s'améliorer.
L'intention est louable.
Mais une entreprise n'est pas une école.
Les compétences commerciales sont-elles…
réellement des compétences ?
Je fais partie de la « génération perdue » du Japon.
À l’époque, la recherche d’emploi signifiait
envoyer des cartes postales manuscrites, demander
du matériel à chaque entreprise et postuler
à des centaines d'entre eux
juste pour les réduire à un petit,
entreprise obscure. J'ai travaillé dur,
construit mon réseau et finalement réussi
pour décrocher un meilleur poste,
seulement pour découvrir que quelqu'un de mon âge,
qui avait des relations, c'était mon patron.
Malgré tout, je n'ai pas abandonné.
J'ai fait tout ce qu'il m'a dit.
a enduré le travail le plus dur,
a conclu plus d’affaires que quiconque,
et j'ai mis ma propre vie et ma famille
entre parenthèses pour continuer à travailler.
C'est comme ça que tu as finalement
être reconnu comme un adulte à part entière.
Mais ce n’est pas tout !
À partir de ce moment-là,
vous devez continuer à démontrer
que vous êtes quelqu’un dont l’entreprise a besoin.
C'est ce que ça veut dire
être un employé.
Êtes-vous prêt pour cela ?
Parce que je le suis.
Je suis!
Merveilleux.
Et comment se fait-il que quelqu'un
aussi préparé que vous est au chômage ?
Pourquoi es-tu ici en ce moment ?
C'est…
Nous en avons terminé avec ce groupe.
Bravo à tous.
Merci.
As-tu entendu ma question ?
Pourquoi es-tu ici en ce moment ?
Ce n’est pas quelque chose
à discuter lors d’une interview.
J'ai été licencié. Arrêté pour détournement de fonds.
Eh bien, quand je dis détournement de fonds,
il s'agissait en réalité simplement de dissimuler
frais de divertissement
qui n’ont pas pu être réclamés sur les reçus.
J'ai acheté quelques trucs pour moi.
Comme ça.
Tout le monde l'a fait. Je n'étais pas le seul.
Mais j'étais le seul dont
ils faisaient un exemple.
On m'a demandé de rembourser des sommes
remontant à dix ans,
et je l’ai fait pour éviter d’être poursuivi.
Ensuite, ma femme a demandé le divorce.
Nous vivions déjà
séparément à la maison,
mais maintenant elle exige
un partage des biens et une pension alimentaire.
Je suis complètement fauché.
Aucune entreprise n’embaucherait un homme de 47 ans
qui a commis un détournement de fonds.
Je suis surpris d’avoir été convoqué
à un entretien.
Je suis si fatigué.
J'en ai assez.
Assez…
Tu n'as pas de travail, pas d'économies,
et votre avenir est incertain.
Tu n’as pas d’autre choix que de mourir.
Notre entreprise est un moteur d’innovation.
Une personne qui stimule l’innovation…
C'est exactement
le genre de personne que je recherche.
Je suis le PDG de Nonamare. Je m'appelle Kizashi.
S'il vous plaît, revenez demain.
Nous aurons une dernière interview.
LE SITE D'INTERVIEW FINALE DE NONAMARE
Excusez-moi.
Merci d'être venu, Bunta.
S'il n'y a pas d'objections,
j'aimerais commencer l'entretien final.
Oui.
S'il vous plaît, prenez ça.
Prends-le.
Est-ce une sorte de supplément ?
-Euh…
-Je ne vais pas me répéter.
S'il vous plaît, prenez-le.
Tu as réussi.
Félicitations ! Vous êtes embauché.
Merci.
Merci beaucoup.
-A partir de maintenant, tu es un Esper.
-Oui !
Désolé?
-Un Esper ?
-Tu ne sais pas ?
ESP, médiums, pouvoirs surnaturels.
Les personnes qui utilisent de telles capacités spéciales
sont appelées Espers.
Mais…
Je n'ai aucune capacité particulière.
-Je suis un humain ordinaire.
-As-tu pris cette pilule ?
-Oui.
-Alors tu es un Esper maintenant.
-Très bien.
-Eh bien, quand je dis Esper,
Je veux dire un peu. Juste un peu.
Voilà ce qu’est la société Nonamare.
Concrètement, quel genre de travail vais-je faire ?
Tu vas…
pour sauver le monde.
Sauvegarder…
le monde?
TAKKOBI
À partir d'aujourd'hui, tu es un Esper,
mais tu ne peux le dire à personne.
C'est top secret.
Des logements d'entreprise seront mis à disposition.
Vous y vivrez avec un autre employé
et vous vous ferez passer pour un couple marié.
-Un couple marié ?
-Ce n'est qu'une façade. Un déguisement temporaire.
Il est également interdit de parler des Espers
dans la maison.
Parlez comme si vous étiez un couple marié
et suivez ce qu'elle dit.
Tu es Bunta,
mais elle t'appellera probablement Bunty.
C'est assez original.
Son nom est…
Shiki.
Bienvenue à la maison.
Je suis à la maison.
Le dîner est prêt.
Sommes-nous dans la phase de marasme de notre mariage ?
Vous en voulez encore ?
Puis-je?
-Oui.
-Merci.
Un…
Vous êtes ici depuis longtemps ?
-Que veux-tu dire ?
-Votre ancienneté.
Environ deux ans.
Je vois.
-Voilà.
-Merci.
Pourquoi es-tu si formel ?
Désolé?
Sommes-nous soudainement des étrangers simplement parce que
nous avons été séparés pendant un certain temps ?
Désolé?
-Bunty.
-Oui ?
Tu n'as pas un mot pour ta femme,
qui a cuisiné ton plat préféré
et attendit avec impatience
pendant que tu étais
en voyage d'affaires sans fin ?
Très bien.
Je ne veux plus me battre après tout ce temps.
Suis-je censé
revenir d'une interminable
voyage d'affaires?
Ok, je comprends.
Un…
Je suis désolé d'avoir été absent si longtemps.
Je ferai mieux à partir de maintenant.
Je veux dire, je compte sur toi.
Oh ! Le dîner !
C'est génial ! Vraiment délicieux !
Tu agis bizarrement, Bunty.
Je veux dire…
Êtes-vous une actrice d'une compagnie de théâtre
ou faites-vous du théâtre professionnellement ?
Sérieusement, qu'est-ce que tu fais ?
Ouah…
Bonne nuit.
Bonne nuit, Shiki.
Puis-je vraiment lui parler de manière aussi décontractée ?
Dois-je l'appeler chérie aussi ?
Excusez-moi. Puis-je utiliser
le canapé du salon ?
S'il te plaît, ne fais pas ça. Je viens de laver les couvertures.
Tu peux dormir sur le lit.
Le lit ?
D'accord.
Bonne nuit!
Excusez-moi. Désolé pour ça.
Je suis stupide.
Non! Non! Non!
Tu n'as pas besoin d'aller aussi loin
pour agir comme ma femme, n'est-ce pas ?
Vous prenez votre travail trop au sérieux !
Je travaille tôt demain.
Peu importe à quoi je ressemble, j'ai toujours
était fier de n’avoir jamais commis
quoi que ce soit qui ressemble même à du harcèlement sexuel.
S'il te plaît, ne prends pas ça
loin de moi!
Si nous entrions dans le même lit,
comment serais-je perçu ?
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Tu ne m'aimes plus ?
Se pourrait-il que vous souhaitiez divorcer ?
Tu ne veux plus être avec
une femme exigeante comme moi ?
Allons dormir.
Bienvenue à la maison.
Bonne nuit.
TAKKOBI
Bunty, regarde ça.
J'ai fait des prunes marinées.
On peut aussi utiliser du vinaigre de prune.
Je vais les sécher et les laisser reposer,
ainsi ils seront prêts pour l'hiver.
Comme c'est excitant.
Oui?
-Bonjour. C'est Hanzo.
-Bonjour. Quoi de neuf ?
J'aimerais parler à Bunta.
Moi?
TAKOYAKI
-Bunta.
-Oreille ?
Je suis Hanzo de Nonamare.
-Enchanté de vous rencontrer.
-C'est du patron.
C'est votre code de connexion
pour l'application de l'entreprise.
Merci.
COLORÉ
Comment va Shiki ?
À propos d’elle… N’est-elle pas un peu bizarre ?
C'est une bonne personne. À plus.
Allons-y.
Oh?
Quel était déjà ton Esper ?
Hein?
Cela prend du temps pour certaines personnes.
Ne t'inquiète pas.
Allons-y.
Bon garçon.
Je vais y aller.
Passe une bonne journée.
CODE DE CONNEXION À L'APPLICATION
BIENVENUE, BUNTA !
Accueillir?
MISSIONS DU JOUR
Ils s'y engagent totalement.
MISSION 52
« Assurez-vous que Takuma Suzuki
garde son parapluie avec lui toute la journée. »
Ils appellent ça « sauver le monde » ?
ASSUREZ-VOUS QUE TAKUMA SUZUKI
GARDE SON PARAPLUIE AVEC LUI TOUTE LA JOURNÉE
Bon ! Il va pleuvoir aujourd'hui.
Ils ont dit qu'il allait pleuvoir aujourd'hui !
Ils ont dit qu'il pleuvrait !
Je n'ai pas apporté de parapluie !
Bon sang!
Que puis-je faire ? Dois-je y retourner ?
Condamner…
MISSION 53 - AVANCER LE RÉVEIL DE MITSURU SATO
DE CINQ MINUTES PENDANT QU'IL DORT
SATO
Mission 53.
Avancez le réveil de Mitsuru Sato
de cinq minutes pendant qu'il dort.
Quel genre d'entreprise est-ce ?
Je ne suis pas un voleur.
Je travaille juste.
SATO
Je suis un Esper.
Avancez de cinq minutes.
Un Esper ? Ridicule.
Et si tu essayais à nouveau ?
Ce.
Non, je n'étais pas…
-Tu es un ami de Sato ?
-Non…
Oui ! Nous sommes les meilleurs amis du monde.
Le genre de personne qui peut
simplement entrer pendant qu'il dort.
Alors, laisse-moi ouvrir la porte.
Etes-vous le propriétaire ?
MITSURU SATO
-Vas-y.
-Merci.
Excusez-moi.
Mission 54.
Tableau trois.
Vider la batterie du téléphone de Kensaku Takahashi
à zéro avant 14 heures
Comment pourrais-je faire ça ?
Allons-y.
Bien.
Quarante-huit pour cent de batterie ?
Ok. Allumez tout ça.
Oui, oui, oui.
Ensuite, les jeux vidéo.
Combien de jeux as-tu ?
Qu'est-ce que c'est?
Allez ! Allez ! Attrapez-les !
Ok, c'est bien.
Allez!
Condamner!
Vous avez vaincu l'ennemi.
Tu as de la chance, tu y vas doucement et tout.
-J'étudiais.
-Étudier ?
-Tu aimes les devoirs ?
-Ouais.
Je n'ai jamais fait de devoirs de ma vie !
-Vraiment ?
-Ça me démange rien que d'y penser.
-Je vais les installer.
-Ok.
Attendez ! Attention !
La vie d'une fleur est courte, tu sais.
S'il vous plaît soyez doux.
-Désolé pour ça.
-Pas du tout.
-J'étais sur ton chemin, hein ?
-Ce n'est pas grave.
Ici Nonamare. Pour toute
question, n'hésitez pas à laisser un message.
Bonjour. Je suis le nouvel employé
qui a commencé hier.
Je m'appelle Bunta.
J'ai terminé les trois tâches
tu m'as assigné aujourd'hui.
Que voudrais-tu que je fasse ensuite…?
Monsieur Suzuki ?
Excusez-moi!
« Assurez-vous qu'il garde
son parapluie avec lui toute la journée. »
Où est son parapluie ?
Mais il l'a pris ce matin.
Tiens. Tu les as laissés sur le comptoir
du dépanneur.
-Pardon ?
-Vos affaires.
Merci!
Monsieur Suzuki !
Ton parapluie ! Tu l'as laissé au magasin.
Ne l'oubliez plus !
Je vous connais?
Je suis l'un de vos voisins.
Quel type sympa.
Il est bien trop amical, quand même.
Trop amical ?
Excusez-moi. Merci.
UDON
Le curry ici est un peu décevant.
Désolé, l'espace est un peu restreint.
-Le curry ici n'est pas très bon, n'est-ce pas ?
-C'est vrai.
Je pensais justement à ça.
As-tu lu dans mes pensées ? Es-tu un Esper ?
-Je suis comme un.
-Quoi ?
-Merci.
Je commencerai un régime demain.
Excusez-moi. Désolé.
Je veux faire des câlins à mon chat.
Désolé.
Ce stock va certainement augmenter.
La lumière verte ressemble en fait à du turquoise.
Désolé pour ça.
Je partirai
dès que le feu changera !
Ma barbe est agréable au toucher.
Je meurs de faim!
Excusez-moi.
-Ça va ?
-C'est nul et embarrassant !
Je vais bien.
Notre Happy Hour a commencé !
Entrez ! On a de la bière
et des highballs pour 180 yens !
Entrez !
-Je vais prendre un flyer.
-Voilà.
-Je suis épuisé.
-Excusez-moi.
Voici.
-Ça va ?
-Je veux mourir.
Je vais bien.
Les highballs et la bière ne coûtent que 180 yens !
C'est notre Happy Hour !
Qu'est-ce que je fais, à ramper comme ça ?
Je ne pourrai pas payer à temps.
Tout le monde sauf moi semble s’amuser.
Je les tuerai tous.
Pourquoi suis-je encore en vie ?
Lapin !
Êtes-vous fatigué ? Le travail est-il difficile ?
Je ne suis pas sûr.
Je ne comprends vraiment pas ce qui se passe.
-Quel genre de mission as-tu fait aujourd'hui ?
-Mission ?
J'ai choisi un détergent pour chaque tissu,
j'ai éliminé les taches,
et j'ai tout repassé parfaitement.
Cela ressemble à un pressing.
C'est.
Un déguisement temporaire, hein ?
J'ai lavé une tonne de chemises aujourd'hui.
Une chemise complètement usée…
Tu ne peux pas être sauvé, tu ne penses pas ?
Votre seule option
est de le jeter, n'est-ce pas ?
Je suis un expert en fabrication
Les chemises usées semblent neuves
avec un peu d'amidon.
C'est presque le jour du feu d'artifice.
Est-ce qu'ils vont être envoyés ici ?
Non, je veux dire le jour où tu m'as demandé en mariage.
Vous avez vraiment
une imagination débordante.
-Tu te moques de moi ?
-Bien sûr que non.
Tu penses que je suis une femme qui demande beaucoup d'attention,
n'est-ce pas ?
Comme une pierre à décaper ?
Les cornichons, c'est un peu compliqué, non ?
Et puis, tu m'as donné ce caillou, tu te souviens ?
Une pierre à décaper ? Pour mon anniversaire ?
C'est parce que tu as dit que tu en voulais un.
J'ai dit que je voulais faire mariner du chou,
mais ce n'est pas vraiment romantique.
Ici.
-Oh !
-Whoa… c'était serré.
-C'est à toi de l'utiliser.
-Merci.
Même la pierre à décaper a une histoire ?
Attendez. Y a-t-il une histoire
derrière cette proposition ?
L'histoire ? C'était normal.
Normale?
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Veux-tu… m’épouser ?
Était-ce trop tôt ?
Je suis heureux.
Je l'attendais.
C'était dangereux.
J'ai presque commencé à croire
que tout cela était réellement arrivé.
Tu es vraiment bon à ça.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Tu es bizarre depuis hier.
Shiki…
Pourquoi irais-tu aussi loin avec ça ?
Shiki !
Madame Enjaku !
Très bien.
Alors, vous étiez aussi un employé ?
Désolé de ne pas te l'avoir dit.
Être propriétaire est-il votre déguisement temporaire ?
Non, j'aide
à la gestion des appartements.
Essaie de t'entendre avec les gens
d'ici autant que tu peux, d'accord ?
Comment va Shiki ?
Il y a quelque chose qui ne va pas chez elle,
si vous voulez mon avis.
Son jeu d'actrice est trop bon.
Elle ne joue pas la comédie.
Hein?
Participez à la conversation.
Cela fait aussi partie du travail.
Le travail…
Sasuke
Marche, marche, marche
TAKKOBI
FERMÉ
-Bonsoir!
-Bonjour!
Salut, Bunta !
-Merci pour tout à l'heure.
-Shiki,
ceux-ci sont pour toi.
Merci ! Je vais les mettre dans un vase.
Hein?
Je t'ai rendu jaloux ?
J'ai déjà quelqu'un que j'aime.
Je quitterai le rôle du mari de Shiki
pour vous.
Enchanté de vous rencontrer.
Avec plaisir.
Tournez vers la gauche, verrouillez l'articulation,
brisez son équilibre et faites-le tomber.
Cela prendra deux secondes.
S'il te plaît, sois gentil avec moi.
Ça a l'air bien !
Le moment fort de la journée a été de glisser
un laxatif dans le café au lait de Takahashi.
C'est une agression.
Il est strictement interdit d'impliquer la police
. Soyez prudent, d'accord ?
À propos du café au lait, saviez-vous que
« café » signifie « café »,
et « au lait » signifie… beaucoup de moi ? Tiens.
-Vous faites des missions comme ça tous les jours ?
-Buvons.
-Cela dépend du jour.
-C'est vrai.
-Tiens.
-Merci.
Je n’ai rien fait de productif.
C'est déconcertant que l'entreprise
me paie pour ça.
Nous ne sommes pas une entreprise à court d’argent.
-Le patron a beaucoup d'atouts.
-C'est un passe-temps pour les riches.
C’est la façon
dont le patron rend la pareille à la société.
C'est ici !
Vérifions ça.
Monsieur Suzuki de la Mission 52.
Grâce à son parapluie,
il a pu rembourser sa dette.
Monsieur Sato de la Mission 53.
Grâce à son réveil cinq minutes plus tôt,
il a été promu.
Super!
M. Takahashi de la Mission 54. Grâce à
sa batterie morte, il peut désormais se marier.
-Félicitations à lui !
-Youpi !
Attends un moment.
-Ouais !
-Excusez-moi, alors…
M. Suzuki a pu payer sa dette.
M. Sato a été promu.
M. Takahashi s'est fiancé.
Vous dites que tout cela s'est produit ?
-parce que nous avons terminé les missions d'aujourd'hui ?
-Oui.
-Pas question…
-C’est comme ça !
Chaque mission est importante.
Les petits efforts s’additionnent pour sauver le monde.
Bien dit !
Écoutez, tout le monde.
Vous devez faire attention aux arnaques.
-Chaque petit effort compte, n'est-ce pas ?
-Exactement.
Ouais.
-Et ton pouvoir d'Esper ?!
-Est-il déjà apparu ?
-Ah oui.
-Qu'est-ce que c'est ? Montre-nous !
Êtes-vous tous des Espers ?
Quel genre de choses peux-tu faire ?
- Vas-y en premier ! Tu es le nouveau !
- Elle a raison !
Dans mon cas, ma capacité
ne fonctionnerait pas si les gens le découvraient.
-Qu'est-ce qu'il y a ?
-Je suis curieux !
Arrêtez de jouer la comédie !
Je vais te montrer le mien.
Venez! Dépêchez-vous!
Allez, Ohsuke !
Pas de trucs, pas de gimmicks.
Les fleurs s'épanouissent quand je les caresse.
Je suis Ohsuke, l'Esper de type végétal !
Incroyable!
C'est juste…
Wow, tu es un Esper génial !
Si la nouvelle concernant Espers se répand,
tu seras viré.
Comment fais-tu cela ?
Hein ? Ça ? Comme ça…
Génial…
Vous attendez...?
-Hé, fleuriste !
-C'est toujours la saison des cerisiers en fleurs !
-Les fleurs de cerisier sont les meilleures !
-Des fleurs partout !
Laissez-moi les fleurs de cerisier !
Acclamations!
Excusez-moi.
Même si les fleurs fleurissaient et que nous faisions
un pique-nique en dessous, à quoi cela servirait-il ?
-Parce qu'ils sont jolis.
-C'est vrai.
Ils sont si jolis.
-C'est tout ?
-Tu ne viens pas de dire que c'était génial ?
Mais nous sommes censés
sauver le monde, n'est-ce pas ?
Ne soyez pas si exigeant.
Comment pouvons-nous sauver le monde
en faisant fleurir des fleurs ?
Ne discutez pas !
Nous sommes tous un peu des Espers.
-Juste un peu.
-N'est-ce pas, Sasuke ?
Est-ce qu'il est aussi un Esper ?
-Juste un simple chien.
-Ne l'appelez pas simple.
-Juste un simple chien ?
-C'est impoli.
-Mange.
-Merci !
Merci toujours.
-Shiki, regarde la cour.
-Ça a l'air délicieux.
Hein?
Les fleurs sont en pleine floraison.
-Waouh ! Mais pourquoi ?
-Ne sont-ils pas jolis ?
Ils sont beaux!
Gardez les Espers secrets pour Shiki.
Elle n'est pas une employée et elle ne
connaît pas les missions pour sauver le monde.
Suivez-la, tout simplement.
-Moi ?
-Oui, tu es son mari.
Mais…
Délicieux!
Est-ce que ce sont des poivrons farcis ?
Ils sont hors de ce monde !
Il fait déjà nuit.
Comment est-ce possible ?
Je me demande s'ils fleurissent
selon l'heure du Brésil.
Elles sont belles.
Très beau.
Je suis tellement heureux.
Je veux rester comme ça pour toujours.
Je t'aime.
NONAMARE
Désolé, ça vient de mon lieu de travail.
-Bonjour ?
-C'est Kizashi.
Merci d'avoir accompli les missions.
S'il vous plaît, continuez votre bon travail.
Oui, je ferai de mon mieux.
Tu dois garder ça secret.
-Oui.
-En plus de cela,
il y a une règle encore plus importante
que vous devez suivre.
Personne ne peut savoir que je suis un Esper.
C'est le deuxième.
Quel est le premier ?
Cela vous a été présenté dès le début.
Nonamare.
"N'aime pas."
Tu ne dois aimer personne.
Mission : Empêcher Mamoru Chida
d'atteindre la destination.
Quel endroit dégueulasse.
Toi ! Ne te mets pas sur mon chemin !
Nous sommes un couple marié, n'est-ce pas ?
-Je veux aller aux toilettes !
-Attends.
-Je ne peux pas.
-Ici.
Ça ne rentrera pas là-dedans !
Traduction des sous-titres par : Silvia Tomey